# 疯狂打鞋 更新时间 20:50

| 深渊巨妖   | 时间    |
|--------|-------|
| 评渊海底3层 | 19:24 |
| 这济海底3层 | 19:23 |

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 深济海底 | 19:26 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 19:26 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 19:26 |
| 恶魔广场 | 19:51 |
| 烙火必太 | 20:37 |
| 烙火必询 | 20:40 |
| 庶无之关 | 19:23 |
| 虚无之关 | 19:23 |
| 焰火必春 | 20:40 |
| 焰火必太 | 20:40 |
| 焰火屠魔 | 20:38 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地玫牧境 | 19:31 |
| 地狱10重 | 20:07 |
| 地狱11重 | 20:11 |
| 地狱12重 | 20:13 |
| 地狱13重 | 20:25 |
| 地狱14重 | 20:34 |
| 地狱15重 | 20:44 |
| 地狱16重 | 20:47 |
| 地狱1重 | 20:47 |
| 地狱2重 | 20:32 |
| 地狱3重 | 19:57 |
| 地狱4重 | 20:34 |
| 地狱牧境 | 19:31 |
| 阎王殿 | 20:16 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 和让庆墟3层 | 19:19 |
| 咎忘启越3层 | 19:19 |
| 铺魔古济5层 | 19:08 |
| 铺魔古省5层 | 19:07 |
| 让忘废墟3层 | 19:20 |
| 让忘谨墟3层 | 19:19 |
| 天机辫关3层 | 20:25 |
| 天机立关3层 | 20:25 |
| 天机它关3层 | 19:04 |
| 天机玄关3层 | 20:24 |
| 虚无麻境2层 | 19:22 |
| 虚无魔境2层 | 19:22 |
| 延记度墟3层 | 19:19 |
| 遗忘启墟3层 | 19:19 |
| 遗忘启越3层 | 19:19 |
| 站记庆墟3层 | 19:19 |
| 镇魔古5层 | 20:40 |
| 镇魔古济5层 | 20:39 |
| 镇魔古省5层 | 20:40 |
| 镇魔古潭5层 | 20:39 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 18:55 |
| 忠魂铁复迷宫 | 18:55 |
| 忠魂铁生迷宫 | 18:55 |
| 壮忘废墟3层 | 19:19 |
| 壮忘启墟3层 | 19:18 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 疗王殴 | 20:23 |
| 阎王殿 | 20:23 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 20:05 |
| 间于了区 | 20:05 |
| 间于区 | 20:05 |
| 阎王殿 | 20:05 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 国王区 | 20:11 |
| 间王网 | 20:11 |
| 间于了区 | 20:11 |
| 间于殴 | 20:11 |
| 间于欧 | 20:11 |
| 间于区 | 20:11 |
| 阎王殿 | 20:11 |
| 则王欧 | 20:11 |